1. Descomprime el archivo.
2. Activa el entorno virtual "venv\Scripts\activate"
3. Instala las dependencias con `pip install -r requirements.txt`.
4. Carga la base de datos usando el archivo `biblioteca.sql`. "mysql -u TestUser -p <"
5. En caso que al momento de ejecutar el paso anterior, salga un error del tipo "No se reconoce el comando mysql" seguir los siguientas pasos
Ve al Panel de Control > Sistema > Configuración avanzada del sistema > Variables de entorno.
Busca la variable Path, selecciónala y haz clic en Editar.
Añade la ruta de MySQL (por ejemplo, C:\Program Files\MySQL\MySQL Server X.Y\bin).
Guarda los cambios y abre una nueva ventana de terminal para probar de nuevo. 
6. contraseña de la base de datos LSCTvqAinQ2wcAZ
7. Ejecuta la aplicación con `python App1.py`
8. la direccion del sitio web es http://127.0.0.1:5000
9. El usuario para ingresar en la web es juan.perez@email.com y la contraseña es: contrasena123

Aclaraciones:
Este como tal es mi primer sitio web con base de datos enlazada, por lo cual me disculpo si no me di a entender de la mejor
manera en los puntos anteriores. Estuve probando la web en un computador diferente al mio, en este caso el que uso en mi centro de formación
pero tuve algunos problemas, como que los comandos mysql no funcionaban.
desconozco si se tendria que crear el usuario "TestUser" en la maquina para que funcione en tal caso recomiendo que se haga, asi como tambien el uso de Xampp.

Muchas gracias por darme la oportunidad, pues a final de cuentas esta experiencia me sirvio para tener mas conocimientos en mi area.